Dragão Branco de Olhos Azuis,Monster,3000,Um poderoso dragão que reina sobre o céu.
Mago Negro,Monster,2500,Um feiticeiro mestre das artes das trevas.
Dragão Negro de Olhos Vermelhos,Monster,2400,Um dragão maléfico que incendeia seus inimigos.
Exodiao Proibido,Monster,1000,O protetor proibido dos antigos reinos.
Pote da Ganância,Magic,Um pote místico que concede ao usuário riquezas, mas com um preço.
Força de Espelho,Magic,Uma poderosa armadilha que reflete o ataque de um oponente.
Raigeki,Magic,Uma magia que invoca um poderoso raio para aniquilar todos os monstros do oponente.
Buraco Negro,Magic,Um vórtice negro que engole todas as cartas no campo.
Mudança de Coração,Magic,Um feitiço que permite ao usuário controlar um monstro inimigo.
Renascimento de Monsters,Magic,Um ritual antigo que ressuscita monstros caídos.
Slifer o Dragão Celeste,Monster,2000,O poderoso dragão dos céus com habilidades divinas.
Obelisco o Atormentador,Monster,4000,O titã implacável que destroi tudo em seu caminho.
Dragão Alado de Rá,Monster,0,Um deus alado com o poder da imortalidade.
Cabeça de Exodia,Monster,1000,Parte da entidade mítica conhecida como Exodia.
Perna Esquerda de Exodia,Monster,200,Uma das partes do ser lendário, Exodia.
Perna Direita de Exodia,Monster,200,Uma das partes do ser lendário, Exodia.
Braço Esquerdo de Exodia,Monster,200,Uma das partes do ser lendário, Exodia.
Braço Direito de Exodia,Monster,200,Uma das partes do ser lendário, Exodia.
Caveira Servente,Monster,300,Um servo sinistro que segue os comandos de seu mestre.
Dragão Toon de Olhos Azuis,Monster,3000,Uma versão cômica do poderoso Dragão Branco de Olhos Azuis.
Garota do Mago Negro,Monster,2000,Uma maga habilidosa que domina as artes místicas.
Soldado do Lustro Negro - Mensageiro do Começo,Monster,3000,Um guerreiro sombrio cuja lealdade é inabalável.
Elfa Mística,Monster,800,Uma elfa mística que manipula a energia da natureza.
Guerreiro Castor,Monster,1200,Um guerreiro feroz com o coração de um castor.
Maldição do Dragão,Monster,2000,Uma maldição poderosa que consome todos os que ousam desafiá-la.
Dragão Alado Guardião da Fortaleza #1,Monster,1400,Um guardião feroz que protege seu domínio com garras afiadas.
Espadachim das Chamas,Monster,1800,Um espadachim ágil cujas lâminas estão sempre em chamas.
Servente Caveira,Monster,300,Um servo leal cuja lealdade nunca vacila.
Homem Juiz,Monster,2200,Um juiz impiedoso que decide o destino dos duelos.
Sangan,Monster,1000,Um demônio pequeno e travesso com olhos vermelhos brilhantes.
